# Välkommen till Wasa SK!

Wasa Schackklubb är en av landets mest berömda schacklubbar.
Under sin 105-åriga historia har Wasa vunnit allsvenska guldmedaljer elva gånger.
Lag-DM i Stockholm har vi vunnit 36 gånger.
Wasa är öppen för alla som gillar schack och som vill träffa nya schackvänner.

Wasa är en klubb för starka spelare och för nybörjare, för äldre och för yngre, för
damer och för herrar, för invandrare och för infödda. Schack är ett förnämligt
redskap att bygga broar och skapa vänskap.

I Wasa Schacklubb kan du spela turneringar och fria partier, du kan delta i lag och du
kan lära mer om schack i Wasauniversitetet och i Wasas Schackskola.

Om du funderar på att börja i en schackklubb, är du välkommen att kontakta:

Tom Wedberg  
070-797 24 13  
sparbax(at)hotmail.com  

## Kontaktperson för juniorer och skolschack

## Seniorer:
Wasa har en spellokal på Time hotel, Vanadisvägen 12 i hörnet av Hagagatan.  
På torsdagskvällar klockan 18.30 har vi klubbkvällar med turneringsspel, fria partier,  
Wasauniversitet (instruktion öppen för alla medlemmar) och  
umgänge kring schack.  

Vasastan är Wasas hemmaplan, men Wasa Schackklubb har medlemmar från hela Storstockholm.  
När du börjar i en schackklubb, kommer du snabbt att bli mycket bättre i schack!  

## Juniorer:
Juniorer är välkomna till Wasas klubblokal på  
Norra Real - Roslagsgatan 1 varje torsdag klockan 17.00 - 19.00.  
Kommunikationer: T-Rådmansgatan eller Buss 2.  
Vi bedriver även samarbete med ett antal skolor.  
Kontakta oss för att diskutera vad som är lämpligt för ditt barn.  
Barnen och juniorerna deltar i ett antal GP-tävlingar under terminerna.  
Wasa har flera schackledare med stor kompetens.  
